Repository: Japan-Digital-Archives/Japan-Digital-Archive
Catalog: src/JDA/CoreBundle/Resources/translations/messages.*.xliff
Languages: ja

source: The Internet Archive, is a digital library founded in 1996 with the mission of universal access to human knowledge. Like a paper library, we provide free access to researchers, historians, scholars, and the general public. The web content that is part of the Digital Archive of Japan's 2011 Disasters is captured and archived using Archive-It, a web archiving service from the Internet Archive. Archive-It allows institutions around the world to harvest and preserve collections of web content and create digital archives. The Internet Archive holds tens of thousands of websites related to the disasters for use in the JDArchive.
ja: インターネット・アーカイブは、人類が持つ知識を誰でも利用できることを目指して１９９６年に設立されたデジタル図書館です。現実の図書館と同様に、研究者・歴史学者・学徒、そしてそれ以外の人々にも無料で情報を閲覧して頂けます。当デジタルアーカイブに収録された一部のウェブサイトは、インターネット・アーカイブによるアーカイブ・イット（Archive-It）というサービスを使用して見つけられ、保存されたものです。アーカイブ・イットを活用することにより、世界中の諸機関が独自にウェブサイトを収集・保管してデジタルアーカイブを創ることが可能になります。インターネット・アーカイブからは、震災に関連した数万のウェブサイトが当デジタルアーカイブに保存されています。

source: metaLAB (at) Harvard
ja: ハーバード大学メタ・ラボ

source: metaLAB (at) Harvard is a hub for innovation in the arts, media and humanities hosted at the Berkman Center for Internet and Society. The lab is founded on the belief that some of the key research challenges and opportunities of the new millennium, not to mention crucial questions about experience in a connected world, about the boundaries of culture and nature, about democracy and social justice, transcend divisions between the arts, sciences, and humanities; between the academy, industry, and the public sphere; between theoretical and applied knowledge. metaLAB (at) Harvard has been a major partner in the conception and development of the JDArchive since its inception.
ja: ハーバード大学メタ・ラボは、バークマン・センター（Berkman Center for Internet and Society）によって主宰される、芸術・メディア・人文科学の革新の中枢となる存在です。このラボラトリーは次のような信念に基づいて創設されました。すなわち、相互に結びついた現代世界で生じる事象への重要な問い、文化と自然の境界、民主主義と社会正義の関係などのテーマはもちろんのこと、新しい世紀においては、鍵となる諸研究が様々な課題に挑み、機会に臨むことになりますが、それらは芸術・科学・人文科学の垣根を超え、学問・産業・公的空間の仕切りをなくし、理論と応用を統合するであろうということです。ハーバード大学メタ・ラボは当デジタルアーカイブ の構想と開発におけるプロジェクト開始時からの重要なパートナーです。

source: Michinoku Shinrokuden
ja: みちのく震録伝

source: As the leading national university in the region, Tohoku University in 2011 launched a digital archiving project on the Eastern Japan Great Earthquake Disaster. Collaborating with the government, industry, and academe, the project aims to build a comprehensive archive on disasters in the region, with a broad spectrum of memory, records, case studies. It aims to record the recovery and rebuilding process of the disaster and to disseminate information on a near real-time basis. The Michinoku Shinrokuden project contains a variety of ways to display photographs and other digital information about the disasters, with a special focus on innovative, interactive maps. Tohoku University has contributed tens of thousands of photographs from the Michinoku Shinrokuden project to the JDArchive and plans to contribute about 100,000 photos by the summer of 2013.
ja: 国立大学として地域のリーダー的役割を担ってきた東北大学は、新たに東日本大震災のデジタルアーカイブプロジェクトを始動させました。今回の震災に関して「みちのく震録伝」は産官学の諸機関と連携しつつ、被災地を中心としたあらゆる記憶、記録、事例を集めた総合的なアーカイブの構築を目指しており、復旧や復興の過程も記録し、ほぼリアルタイムで公開することを目指しています。みちのく震録伝からは数万の写真が当デジタルアーカイブに提供されています。

source: North American Coordinating Council on Japanese Library Resources (NCC)
ja: 北米日本研究資料調整協議会（NCC)

source: NCC provides access to information from and about Japan to support teaching, research, and general education. NCC’s website (www.nccjapan.org) is a distribution hub for online resources and a platform for global collaboration. NCC has developed and hosts a detailed online guide to the JDArchive and its use.
ja: 北米日本研究資料調整協議会（NCC）は、授業・研究・一般教育への支援を目的として、日本研究資料・情報へのアクセスを提供しています。NCCのウェブサイト(www.nccjapan.org)は電子資料の流通拠点である同時に、グローバルな協力に向けたプラットフォームとなっています。NCCのウェブサイト上では、当デジタルアーカイブについての解説と、その利用法についての詳細なオンラインガイドを見ることができます。

source: National Diet Library of Japan
ja: 国立国会図書館

source: The National Diet Library (NDL) was established in 1948 as the only national library in Japan. Under a system of comprehensive submission of works published within Japan, the library's collected materials are preserved for the long-term as a national cultural heritage. The NDL uses its collections to offer its service to the National Diet, the judiciary, administrative agencies, and the Japanese people. The NDL also collects and archives a wide array of websites and other digital materials. In 2002, the NDL began harvesting selected websites with the permission of website owners. Following an amendment to the NDL Law, the NDL began harvesting all government websites in April 2010, including the websites of local governments affected by the disasters in Eastern Japan. The JDArchive contains thousands of websites harvested in the NDL's web archiving efforts related to the disasters.
ja: 国立国会図書館は、日本における唯一の国立図書館として、1948年に設立されました。国立国会図書館は、日本国内で刊行される出版物を網羅的に収集する納本制度の下、収集資料を国民の文化的財産として永く保存し、これらの資料にもとづいて（1）国会（2）行政及び司法の各部門（3）国民に対してサービスを行っています。デジタル情報については、ウェブサイトや、電子化された所蔵資料等を広く収集・蓄積しています。このうち、ウェブサイトについては、2002年に発信者との許諾に基づく収集を開始し、2010年4月からは国立国会図書館法に基づき、公的機関の発信するものを網羅的に収集しています。東日本大震災に関連するウェブサイトについても、被災地の地方自治体等を中心に収集しています。当デジタルアーカイブ には、国会図書館によりアーカイブされた数千の震災関連のウェブサイトが収蔵されています。

source: NHK
ja: 日本放送協会

source: NHK (Japan Broadcasting Corporation), Japan’s only public broadcaster, introduced a radio service in 1925 and a television service in 1953. NHK is financed by the receiving fee paid by each household that owns a television set. This system enables the Corporation to maintain independence from any governmental and private organization, and ensures that the opinions of viewers and listeners are assigned top priority. More details: http://www.nhk.or.jp/pr/koho-e.htm. NHK is presenting a series of TV programs and and a digital archive service which collects testimonials of many eyewitnesses and news clips of Japan's March 11th, 2011, disasters. The JDArchive contains hundreds of news broadcast videos created and hosted by NHK in their digital archive.
ja: NHK（日本放送協会）は日本の唯一の公共放送で、1925年にラジオを、また1953 年にテレビ放送を開始しました。NHKはテレビ受信機を持つ一般の家庭からの受信料によって資金を得ており、この方法により政府や企業からの独立性をたもち、視聴者の判断のよりどころとなる信頼できる放送をお届けしています。より詳しい説明はhttp://www.nhk.or.jp/pr/koho-e.htmをご覧下さい。NHKは2011年3月11日に発生した「東日本大震災」の被災者による被災体験を複数の番組シリーズとインターネットアーカイブで提供しています。NHKによって制作・提供・デジタルアーカイブされた数百のニュース映像が、当デジタルアーカイブに収められています。

source: The Sakura on Project regards the discovery, reorganization, and creation of every "story" as a great value looking toward the future. Within this, using the planting of cherry trees (sakura) as one tool, it produces a program and location for the important, long-term cultivation of the "stories" of both participants' own as well as the areas they encounter. As a digital archive, it records, edits, transmits, and preserves growth and broadening of the "new multiplicity of stories" born from this effort, for a better future. The JDArchive contains a variety of materials from the Sakura on Project, including photographs and videos of their activities with accompanying descriptions.
ja: 桜onプロジェクトは、あらゆる「物語」の発見、再編、創出を未来のための重要な価値と捉えています。 中でも、桜の植樹をひとつのツールにして、参加者が自身と、出会った地域の「物語」を長く大切に育てていくための プ ログラムと場をプロデュースします。 そして、そこから生まれた「新たな数々の物語」の成長と広がりをデジタルアーカイブスとして記録し、編纂、発信、保存していきます。より良き未来のために。桜onプロジェクトからは、その活動に関する解説付きの写真や動画をはじめとして、多岐にわたる情報が当デジタルアーカイブに収蔵されています。

source: In view of the belief that the disaster relief effort can be supported by information dissemination and that records of the disaster can be priceless assets for the future, Sendai Mediatheque (SMT), one of the cutting-edge information centers in Japan, is leading a unique disaster recovery archiving project. In collaboration with citizens, experts, and SMT staff, this archive project focuses on recording the recovery and rebuilding process from the disaster while disseminating thoughts and information through various media, such as images, photos, sounds, and text. Sendai Mediatheque has contributed a number of video and audio segments to the JDArchive.
ja: 「情報発信は支援活動を応援し、記録は未来への財産となるように」との理念のもと、日本における最先端の情報センターの一つであるせんだいメディアテークは、型にはまらないアーカイブプロジェクトを牽引してきました。市民、専門家、スタッフが恊働しながら復旧・復興プロセスを記録することに注力する一方、映像、写真、音声、テキストなどの多様なメディアを通じて発信し続けています。Sendai Mediathequeからは多くの動画や音声が当デジタルアーカイブに提供されています。

source: Tokyo Foundation
ja: 東京財団

source: The “101 Voices from Tohoku” Project (Hisaichi no Kikigaki 101) documents the lives and experiences of people affected by the March 2011 earthquake and tsunami in their own words. This project, employing a unique interviewing style called kikigaki, was launched in July 2011 jointly by the Tokyo Foundation and the Kyouzon no Mori Network, an NPO dedicated to promoting sustainable lifestyles. Over the course of a year, 47 interviewers—members of the two groups, along with students and other project members—visited 101 people living in evacuation centers and temporary homes to conduct one-on-one interviews. These accounts are told entirely in the first person and have been transcribed verbatim (in the local dialect). Focusing on people’s work, family life, and community activities prior to the March 2011 disaster, they also serve as an important archive of information on community life in areas whose historical records were washed away. They not only provide insights into how lives should be rebuilt in tsunami-affected areas but also prompt those of us who were not affected to reflect on the way we live our lives and the values we hold, and could shed new light on the essential qualities of our society.The JDArchive contains hundreds of full-text Japanese interviews with disaster victims conducted by the "101 Voices from Tohoku" Project.
ja: この取り組みは、公益財団法人東京財団とNPO法人共存の森ネットワークの共催で、学生や社会人47人が聞き手となり、2011年7月より約1年かけ、東日本大震災で被災された101人の方々に、震災前の暮らしの様子や今後への思いなどを一対一で聞き、その話し手の言葉で文章にまとめたものです。 特徴は、震災前の普段の暮らしや生活文化（家族、仕事、地域の行事など）がどのようなものだったのかを、これまで歩んできた人生とともに丁寧に聞いていること、また「聞き書き」という手法で、話を要約したり足したりせず、方言もそのまま活かし、話し手が一人語りしているように文章にまとめているという点にあります。さらに、史的資料を失った地域では、これまで育んできた生活文化を後世に伝える貴重な記録にもなっています。「被災地の聞き書き101」は、この取り組みを通じて被災地の暮らしの再生だけではなく、それとつながる私たち一人ひとりの生活や価値観、日本社会のあり方を改めて見直し考えるきっかけにしていくことを目的としています。東京財団の被災地の聞き書き１０１による被災者への数百のインタビューがフル・テキストとなって当デジタルアーカイブに収められています。

source: This site is a damaged photo recovery project by Yahoo! JAPAN. Easy to use various ways of search, one can search by keywords, geographical points (e.g., latitude, longitude), time period (pre-disaster, post-disaster), type, prefecture, and community. Yahoo’s recent release on their free-of-charge API platform to access Yahoo Photo Archiving Project on the Japanese Earthquake and Tsunami March 11th 2011 may lead to a more collaborated image archive development for open access to society. Yahoo! JAPAN has contributed thousands of photographs of the disaster region to the JDArchive.
ja: このウェブサイトはYahoo! JAPANによるもので、東日本大震災の被災地の姿や思い出の品物の写真などを保存していくプロジェクトです。様々な方法での検索が簡単に行うことができ、キーワード、位置情報（経度・緯度など）、撮影時期（震災前、震災後）、種類、都道府県、そして市町村などの条件により写真を探すことができます。APIプラットフォームへの公開アクセスが先頃発表され、社会に開かれたオープン・アクセスに向けたより幅広い協力を得ながらの写真アーカイブへとつながることでしょう。 Yahoo! JAPANからは数千枚に及ぶ被災地の写真が提供されています。

source: Zeega
ja: ジーガ

source: Website Date
ja: ウェブサイトの日時

source: Content Development
ja: コンテンツ開発

source: Digital Archive of Japan's 2011 Disaster (Japan Disaster Archive) FAQ
ja: 2011年東日本大震災デジタルアーカイブよくある質問

source: Originally drafted by Anna Wada (Brown University)
ja: 草稿：和田杏奈 (ブラウン大学)

source: General
ja: 概要

source: What is the Digital Archive of Japan's 2011 Disasters? Where do the materials in the archive come from?
ja: 「2011年東日本大震災デジタルアーカイブ」とは？アーカイブに掲載されている資料はどのように収集されているのですか？

source: The Digital Archive of Japan’s 2011 Disasters is an online portal offering access to a wide range of digital materials collected by various digital archiving projects focused on the March 11 disasters. These include websites archived by Internet Archive, photographs archived by Yahoo! Japan, tweets collected by Hypercities, testimonials from visitors to the site, and much more.
ja: 東日本大震災以降、様々なデジタル・アーカイブが震災関連の記録を保存する事業に取り組んでいます。「2011年東日本大震災デジタルアーカイブ」は、インターネットを通じてこれらのサイトが集めた電子資料へのアクセスを提供しているポータルサイトです。本アーカイブを通して、インターネット・アーカイブ の集めたウェブサイト、Yahoo! JAPANの集めた写真、Hypercitiesの集めたツイート、そしてユーザーが投稿した震災体験談など、様々な形態の資料を閲覧できます。

source: Does the Digital Archive store all the items that it lists?
ja: 掲載されている資料は全てこのアーカイブに保管されているのですか？

source: The archive interface that you are using does not store copies of the items; it instead links as seamlessly as possible to digital materials archived by one of these partner projects, allowing you to search, view, and sort items across these separate archives.
ja: このアーカイブには資料を保存する機能はありません。その代わり協力団体が集めた電子資料に直接リンクし、ユーザーが複数のアーカイブの資料をスムーズに 一括検索・閲覧・整理できるようにデザインされています。

source: Can I contribute materials to the Archive?
ja: 個人がこのアーカイブに資料を提供することはできますか？

source: The archive is a participatory project, which seeks to break down the barrier between archive creators and users. To contribute use the “Add to the Archive” function (at the top of the home page), which allows any user to submit a testimonial about personal experience during or after the disaster, or suggest additional websites that should be harvested and preserved by the Internet Archive. This will make the site searchable through the Japan Disaster Archive search engine.
ja: 本アーカイブはサイトの作り手、情報提供者、そしてユーザーの間の敷居をなくすことを目指した参加型プロジェクトなので、誰にでも新しい資料を加えること ができます。スクリーンの上部にある「アーカイブに情報を加える」ボタンをクリックすれば、インターネット・アーカイブによって保存されるべきウェブサイトを提案（「ウェブサイト」ボタン）、あるいは震災に関連した個人的な体験談や思いを投稿（「わたしの『東日本大震災』」ボタン）する事ができます。表示されたフォームに入力することにより、投稿した資料が他のユーザーにも東日本大震災デジタルアーカイブを通して検索できるようになります。

source: How long will the archive last?
ja: このアーカイブはいつまで公開される予定ですか？

source: The archive aims to be a permanent repository for digital records of the disaster.
ja: 特に期限はありません。本アーカイブは震災に関連した電子資料を永久保存することを目的として設計されています。

source: Searching the Archive
ja: 検索について

source: I only want to search testimonials. How do I limit my search to a certain category of material?
ja: ウェブサイト・写真・経験談など、資料の形態によって検索を絞ることはできますか？

source: You can select categories from the drop-down list to the right of the search bar to limit your search.
ja: 検索バーの右端にある「すべて検索」矢印をクリックすれば、検索したい資料のカテゴリを選択するができます。

source: Can I search through the full text of websites?
ja: ウェブサイトの全文を検索することはできますか？

source: Not for websites. For all items except the testimonials and tweets, the search engine will search through the title, description, and tags that were provided by Japan Disaster Archive staff, volunteers, and contributors. It will search through the full text of the testimonials and tweets. This makes it important to provide a thorough description if you are contributing new items to the archive – the more information, the more likely it will be to turn up in a search.
ja: 体験談とツイート以外の資料は全文検索をすることができません。ウェブサイト等その他の資料に関しては、本アーカイブのスタッフ、ボランティア、そして投 稿者によって入力されたタイトル、説明、タグ等の情報が検索対象となります。アーカイブに新たな資料を投稿する際、これらの情報を的確に入力すればする程検索結果に表示されやすくなります。

source: Will searching in English turn up Japanese links, or vice-versa?
ja: 日本語で検索をした場合、英語の資料も検索対象に入りますか？

source: This depends on whether the item descriptions are written in both languages. The Archive makes an effort to make sure the information is provided in Japanese and English, as well as Chinese or Korean if the source is in any of those languages.
ja: 資料のタイトルや説明等が投稿者によって両言語で入力されているかによります。本アーカイブのスタッフが、なるべく日本語（元の言語によっては中国語、 韓国語）と英語で説明が入力されているように確認作業を行っています。

source: How do I use the map?
ja: 地図機能の使い方を教えて下さい。

source: The map displays items that have geographical information included in their descriptions. You can limit the items by a keyword search in the search bar, or by date and time by using the scroll bar below. To add map layers, click on the gray icon on the right of the map. The “layers” tab will let you select additional types of information that you would like to display on the map, and the "legend" tab will tell you how this information is color-coded.
ja: 位置情報が入力されている資料は地図上で閲覧できます。表示されるアイテムを絞り込むには、検索バーを使ってキーワード検索したり、その下にある時間軸を 移動することによって日時を指定して検索することができます。地図にレイヤーを追加するには、スクリーンの右端にある灰色のアイコンをクリックして下さい。「レイヤー」タブで地図上に表示したい追加情報を選択することが出来、「凡例」タブでは追加情報の色分けが表示されます。

source: I found a particularly interesting collection, and would like to talk to the person who put it together. Is there a way of getting in touch?
ja: とても興味深いコレクションを見つけたので作成者のお話を伺いたいのですが、連絡を取る方法はありますか？

source: At present there is no means of directly contacting the creator of an individual collection. However, we are investigating the possibility of adding this functionality in the future.
ja: 現在はコレクションの作成者に直接コンタクトを取ることは出来ませんが、今後そのような機能を追加することを検討しています。

source: What if I find a link that is not active anymore?
ja: アーカイブされているウェブサイトがリンク切れしていました。リンクを直すことはできますか？

source: To report dead links (or any other bugs or errors) you can either send an e-mail directly to info@jdarchive.org, or send a message through the contact form, under the “Give us feedback” tab in the menu bar at the top of the page.
ja: リンク切れやその他のバグを見つけた場合、info@jdarchive.org に直接メールを送信するか、スクリーン上部のお問い合わせフォームを通して不具合をお伝えください。

source: I would like to reference a source in an academic paper. How do I cite sources in the archive?
ja: アーカイブで見つけた資料を学術論文に引用しようと思います。資料の出典はどのように表記すれば良いでしょうか？

source: Cite the original source of the items in the same way you would for any website, document, image, etc. To include the archive in your citation, include the title of the archive, the archive URL, and the date accessed, as follows: “Digital Archive of Japan’s 2011 Disasters. http://www.jdarchive.org. Accessed Month XX, 20XX.”
ja: もとの資料は、通常のウェブサイト、文書、画像等と同じ方法で引用してください。本アーカイブも参考文献に入れる場合、下記の表記を推奨します： 2011年東日本大震災デジタルアーカイブ. http://www.jdarchive.org. (20XX/XX/XXアクセス).

source: For testimonials, include the name of the person who submitted the testimonial, the permanent link (click on the “link” button in the upper left), and the citation for the archive itself as described above.
ja: また、体験談を引用する場合は投稿者の名前、アドレス（体験談左上の「リンク」ボタンをクリックすると常設リンクのアドレスが表示されます）、そして本 アーカイブを上記に書かれた通り引用して下さい。

source: Contributing New Materials to the Archive
ja: 新しい資料の投稿について

source: Who is allowed to add materials to the archive?
ja: アーカイブに投稿するための条件はありますか？

source: Anyone can add materials to the archive, even if you are not a registered user. However, only registered users may create "Collections" (see below).
ja: 本アーカイブはユーザーアカウントを作成しなくても、誰にでも投稿することができます。ただし、自分の「コレクション」を作成するためにはアカウントを作 成することが必要となります（下記「コレクションの作成について」参照）。

source: How can I add tweets to the archive? Should I add re-tweets?
ja: ツイートを投稿することはできますか？

source: At present we do not allow users to submit individual tweets to the archive.
ja: 現在は個人ユーザーによるツイートの投稿は受け付けておりません。

source: What should I <i>not</i> add to the archive?
ja: 投稿が推奨されていない資料はありますか？

source: Any material that is not related to the 3.11 disaster in Japan should not be submitted. After you contribute a website or testimonial, the archive staff review them to make sure that they are relevant material and have not been previously submitted.
ja: 2011年の東日本大震災に関連していない情報の投稿はお控えください。ユーザーが投稿したウェブサイトや体験談は、本アーカイブのスタッフによって適切な内容か、あるいは以前に同じものが投稿されていないかどうか確認させていただきます。

source: I would like to add a website, and am filling in the description form. Is there a specific vocabulary for the tags, or could I think of my own terms?
ja: ウェブサイトを投稿をするためにフォームの入力をしています。タグ付けをする際に定型の言葉はありますか？それとも自分が適切だと思う言葉を入力しても 良いのでしょうか？

source: There is no specific vocabulary, but consider the list of suggested terms that appear when you start typing a tag – these are terms that have already been entered in the archive. For reference, see http://jdarchive.org/tags for a list of all existing tags.
ja: 定型の言葉はありませんが、タグを入力し始めた時に自動的に表示される、既にアーカイブで使用されている言葉を優先してお使いください。

source: When tagging an item, consider what keywords you would use to search for it. List as many different ways to describe an item as you can. Even similar terms should be included to make the item more likely to show up in different search results (for example: Fukushima Daiichi, nuclear plant, Fukushima nuclear power plant). You do not need to add dates to the tags.
ja: また、タグ付けをする際は検索する側のユーザーがどのようなキーワードを使って検索するかご想像ください。出来るだけたくさんの検索結果に表示されるた めには、似ている単語でもたくさんのタグを入力することをお勧めします。ただし、日時をタグとして入力する必要はありません。例：福島第一、福島第一原子力発電所、原子力発電、など

source: Is there a deadline for adding websites and testimonials to the archive?
ja: アーカイブに新しい資料を投稿できる期間は限られていますか？

source: There is no deadline. The archive will always be open to new contributions of both websites and testimonials. The harvesting of websites is particularly urgent, as they are ephemeral material and may disappear quickly.
ja: 特に締め切りはありません。本アーカイブは常にウェブサイトと体験談の投稿を受け付けております。特にウェブ上の情報は不安定でいつ消去されるか分からないため、早期の収集を必要としています。見つけた際はなるべく早くご投稿いただけるよう、ご協力お願い致します。

source: Creating and Curating Collections
ja: コレクションの作成について

source: What are collections and how should I use them?
ja: 「コレクション」機能はどのように使えば良いのでしょうか？

source: The “My Collection” feature allows users to organize materials discovered in the archive into a miniature “exhibition” of materials under a certain topic or theme. By curating a collection, you are establishing connections between the items according your own criteria, and offering others a new perspective on the disaster. You might organize items by theme, place, time, or any other criteria you can imagine. You can also use the function to save items of personal interest to make it easier for you to access them later on.
ja: ユーザーは「マイ・コレクション」機能を通して自分の興味ある資料を選択・整理し、テーマ別にサイト上に展示することができます。ユーザーが自ら情報のキュレーションを行うことによって資料に新たなつながりや価値を付与でき、震災を様々な角度から見ることが可能となります。テーマ、場所、時間等、様々な条件を基に資料を整理してコレクションを作成することができます。また、この機能を使って興味のある資料を後にアクセスしやすいように保存することもできます。

source: I want my collection to be searchable by other people. Are collections public or private?
ja: 自分のコレクションを他のユーザーに検索できるよう設定したいのですが、公開の手順を教えてください。

source: You can click on the “Archive Settings” pencil to set the collection to “Public” or “Limited.” Choosing the “Public” setting means that other users will be able to see your collection. Choosing “Limited” means your collection will not show up in search results or be publicly viewable unless you change the settings.
ja: コレクションのプライバシー設定は、「設定」の鉛筆アイコンをクリックすることで調整できます。「パブリック」を選択すると、他のユーザーもコレクションを閲覧できるようになります。「制限あり」を選択すると、自分で設定を変えない限り、コレクションが検索結果に表示されることや他のユーザーに公開される事はありません。

source: How do I create a collection? How long will it stay up?
ja: コレクションのまとめ方教えてください。また、コレクションはいつまで保存されるのでしょうか？

source: Only signed in users can make collections, so make sure you have signed into the site using the “Sign in” link in the upper left. Search for items of interest, then drag any item to the "my collection" box on the right. If you click “Go to Collection” and click on the pencil icons, you will be able to edit the title and description of your collection. Your collection will stay up permanently, until such time as you choose to delete it.
ja: ユーザー登録した方しかコレクションを作成できません。登録を済ませてから、スクリーン右上の「ログイン」ボタンからサイトにログインして下さい。アーカイブを検索して興味のある資料を見つけたら、スクリーン右端の「マイ・コレクション」ボックスに資料をドラッグしてください。「コレクションに移動する」を選択し、次に表示されるスクリーンで鉛筆アイコンをクリックすることにより、新しいコレクションのタイトルや説明書きを編集することができます。ご自分で消去することを選ばない限り、コレクションはアーカイブと共に無期限で保存されます。

source: How do I edit or delete a collection?
ja: コレクションの編集や消去はどのように行えるのでしょうか？

source: Click on the pencil icon next to “Collection Description”. This will allow you to edit the title of your collection, edit the collection description, or delete the collection entirely.
ja: 「コレクションの説明」横にある鉛筆アイコンをクリックしてください。タイトルや説明を編集したり、コレクション自体を消去することができます。

source: Can I create multiple collections?
ja: コレクションを複数作ることはできますか？

source: Yes. Click on the arrow in the “My Collection” box, then select “Create a New Collection” from the pull-down list.
ja: 可能です。「マイ・コレクション」ボックスの矢印をクリックし、「コレクションを新規作成」を選択して下さい。

source: Partners
ja: パートナー

source: FAQ
ja: よくある質問
